Em um reino tão tão distante, havia uma fada. Ela adorava dançar entre as flores coloridas dos jardins e tomar chá da tarde com suas amigas. 
Seu melhor amigo era um pato muito gentil, que sempre a ajudava a organizar tudo com carinho e alegria. 
Juntos, eles passavam os dias espalhando felicidade por todo o reino.
Em um belo dia, a passearem pelo reino, encontraram-se de maneira assustada com uma criatura muito diferente: um duende.
Baixo, ruivo, narigudo e ranzinza - Uma criatura desesperada, estava muito apressado e nervoso.
Eles o cumprimentaram educadamente e o duende perguntou lhes se sabiam alguma coisa sobre o grande mistério. 