Em um reino tão tão distante, havia uma fada
Essa fada era uma bela criatura que havia acabado de nascer
Tão linda quanto o por do sol, ela desfilava pela floresta do reino com graça e leveza
Mas mal sabia ela o que lhe aguardava

Um orc feio e amedrontador a sequestra e a leva para um lugar afastado.
A fada, desesperada, sem saber o que iria acontecer, começa a se derramar em lágrimas.
Então, o orc finalmente retorna e diz para ela o que ele queria:
Ele estava querendo dicas de moda e cuidados pessoais para melhorar sua aparência.